This series is crafted for the purpose of entertainment.
تم تصميم هذه السلسلة لغرض الترفيه.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
جميع الشخصيات والسلوكيات والأماكن والأحداث المصورة في هذه الدراما خيالية تمامًا.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
لم يتم تصميمها للإشارة إلى أي كيان أو مهنة أو مجموعة معينة من الناس.
Viewer discretion is advised.
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
[North Star Entertainment]
[نورث ستار إنترتينمنت]
[IQIYI]
[آي كيو آي واي]
[Present]
[حاضر]
♫Never met anyone who could make me understand this word♫
♫لم أقابل قط أي شخص يستطيع أن يجعلني أفهم هذه الكلمة♫
♫But when I met you, my heart started beating fast♫
♫لكن عندما التقيت بك، بدأ قلبي ينبض بسرعة♫
♫You’re the only one in my heart who could make me feel this way♫
♫أنتِ الوحيدة في قلبي التي تستطيع أن تجعلني أشعر بهذه الطريقة♫
♫This long-awaitied moment is now over♫
♫انتهت هذه اللحظة التي طال انتظارها♫
♫From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life♫
♫من الآن فصاعدًا، سيكون قلبي وروحي ملكًا لك لبقية حياتي♫
♫Always have each other, never let go♫
♫ادعموا بعضكم بعضاً دائماً، ولا تتخلوا عن بعضكم أبداً♫
♫Trust in me ‘cause I’ll be by your side♫
ثق بي لأني سأكون بجانبك
♫Hold my hand, Baby♫
♫أمسك بيدي يا حبيبي♫
[Desires in the Wind]
[رغبات في مهب الريح]
[Previously] I solemnly vow to protect Princess Catherine to the best of my ability.
[سابقاً] أقسم رسمياً أن أحمي الأميرة كاثرين بكل ما أوتيت من قوة.
Talk to Grace if you need anything.
تحدث إلى غريس إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
She is my trusted servant.
إنها خادمتي الأمينة.
I heard a glass shattering. May I go inside to check if everything is all right?
سمعت صوت تحطم زجاج. هل لي بالدخول لأتأكد من أن كل شيء على ما يرام؟
Her Highness does not want to be disturbed at night.
لا ترغب صاحبة السمو في أن يتم إزعاجها ليلاً.
Something’s fishy here. I’ll go take a look around the hotel just to make sure.
هناك شيء مريب هنا. سأذهب لألقي نظرة على الفندق للتأكد.
Help!
يساعد!
Princess!
أميرة!
The princess is safe.
الأميرة بأمان.
She’s resting inside.
إنها تستريح في الداخل.
Where were you during an incident last night, Miss Vayo?
أين كنتِ أثناء الحادثة التي وقعت الليلة الماضية يا آنسة فايو؟
I promise that I will do my best to keep you safe, even if I have to sacrifice my own life, Your Highness.
أعدك بأنني سأبذل قصارى جهدي للحفاظ على سلامتك، حتى لو اضطررت إلى التضحية بحياتي يا صاحب السمو.
How is it, Helena?
كيف حالك يا هيلينا؟
Have you found anything suspicious about that cop?
هل وجدت أي شيء مريب بشأن ذلك الشرطي؟
Nothing.
لا شئ.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yes.
نعم.
But I don’t trust her.
لكنني لا أثق بها.
She was nowhere to be seen during the incident last night.
لم تكن موجودة في أي مكان أثناء الحادث الذي وقع الليلة الماضية.
She was supposed to be here to guard the princess.
كان من المفترض أن تكون هنا لحراسة الأميرة.
What if she saw something she shouldn’t?
ماذا لو رأت شيئاً لا ينبغي لها أن تراه؟
If that cop sniffs out something, she definitely won’t stay quiet.
إذا استشعرت تلك الشرطية شيئاً، فلن تبقى صامتة بالتأكيد.
But so far, I couldn’t see anything suspicious about her.
لكن حتى الآن، لم ألحظ أي شيء مريب بشأنها.
I agree with Helena.
أوافق هيلينا الرأي.
Those men we hired also told me they already took care of the princess.
أخبرني الرجال الذين استأجرناهم أيضاً أنهم قد اعتنوا بالأميرة بالفعل.
I still don’t trust them, not until they send us pictures of the princess’s dead body.
ما زلت لا أثق بهم، ليس حتى يرسلوا لنا صوراً لجثة الأميرة.
I have a bad feeling about this.
لدي شعور سيء حيال هذا الأمر.
Then I’ll keep an eye on that cop and run some background checks on her.
سأراقب تلك الشرطية وأجري بعض التحريات عنها.
If she finds out about our plan, get rid of her.
إذا علمت بخطتنا، فتخلص منها.
Is that the one who took the princess?
هل هو من اختطف الأميرة؟
Follow her.
اتبعها.
We have to kill the princess before Mr. Henri finds out she’s still alive.
علينا قتل الأميرة قبل أن يكتشف السيد هنري أنها لا تزال على قيد الحياة.
You call that a tailing? Idiots!
أتسمّون هذا تعقباً؟ أغبياء!
Let’s go!
دعنا نذهب!
What?
ماذا؟
Women’s and men’s toilets are connected.
دورات المياه الخاصة بالنساء والرجال متصلة ببعضها.
Damn it!
عليك اللعنة!
Mew.
ميو.
Lom, what took you so long?
لوم، ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
I almost couldn’t stop that woman.
كادت أن تعجزني عن إيقاف تلك المرأة.
Now, I can’t even open the clinic.
الآن، لا أستطيع حتى فتح العيادة.
Is she conscious now?
هل هي واعية الآن؟
She’s been for a while.
لقد كانت كذلك لفترة من الوقت.
Kept asking for you the moment she woke up.
ظلت تسأل عنك منذ لحظة استيقاظها.
When she knew you were gone, all she wanted was to get out of here.
عندما علمت برحيلك، كل ما أرادته هو الخروج من هنا.
I had to beg her to stay until the IV drip was done.
اضطررت إلى التوسل إليها للبقاء حتى انتهاء عملية إعطاء المحلول الوريدي.
Thank you so much, my little cutie.
شكراً جزيلاً لكِ يا صغيرتي الجميلة.
Miss Vayo.
الآنسة فايو.
Be careful.
احرص.
Please don’t overdo it…I mean, force yourself, Your Highness.
أرجوك لا تبالغ في ذلك... أقصد، لا تجبر نفسك يا صاحب السمو.
My apologies. I’m not good with royal terms.
أعتذر، فأنا لستُ بارعاً في المصطلحات الملكية.
You can drop the formalities.
يمكنك التخلي عن الإجراءات الرسمية.
Just call me Miss Blew.
ناديني فقط الآنسة بلو.
That way, no one would find it suspicious too.
وبهذه الطريقة، لن يجد أحد الأمر مثيراً للريبة أيضاً.
You’re bleeding. I’ll go get the doctor.
أنت تنزف. سأذهب لأحضر الطبيب.
No need. I’m fine.
لا داعي لذلك. أنا بخير.
If you don’t want to see the doctor, let me tend to it for you then.
إذا كنت لا ترغب في زيارة الطبيب، دعني أعتني بالأمر نيابةً عنك.
Please allow me.
أرجو أن تسمح لي بذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Can you tell me what happened, Miss Blew?
هل يمكنكِ إخباري بما حدث يا آنسة بلو؟
After I drank the orange juice, I just passed out.
بعد أن شربت عصير البرتقال، فقدت الوعي.
Passed out?
هل فقد وعيه؟
But…
لكن…
Kill her. And don’t forget to send me proof.
اقتلوها. ولا تنسوا أن ترسلوا لي الدليل.
Yes.
نعم.
Grace!
جمال!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Don’t stop me!
لا توقفني!
I need to tell everyone.
يجب أن أخبر الجميع.
You can’t go now!
لا يمكنك الذهاب الآن!
I need to tell everyone that Grace is a traitor!
يجب أن أخبر الجميع أن غريس خائنة!
But you can’t go now.
لكن لا يمكنك الذهاب الآن.
No one knows you’re missing–not the officials here or even your people from Madelin.
لا أحد يعلم أنك مفقود - لا المسؤولون هنا ولا حتى أهلك من ماديلين.
But I’m their crown princess!
لكنني ولية عهدهم!
Why hasn’t anyone noticed it?
لماذا لم يلاحظ أحد ذلك؟
Because right now, there’s an imposter who looks exactly like you taking your place as Princess Blew.
لأنه في الوقت الحالي، هناك منتحل شخصية يشبهك تماماً ويحل محلك كأميرة بلو.
What? What do you mean?
ماذا؟ ماذا تقصد؟
The imposter and your servants are in this together.
المحتال وأتباعك متواطئون في هذا الأمر.
She now has the power to order your people from Madelin.
لديها الآن القدرة على إصدار الأوامر لشعبك من ماديلين.
If you reveal yourself now without proof that you’re the real princess, we’ll blow our cover and become their target instead.
إذا كشفتِ عن نفسكِ الآن دون دليل على أنكِ الأميرة الحقيقية، فسوف نكشف أمرنا ونصبح هدفهم بدلاً من ذلك.
An imposter–who is she?
محتالة – ​​من تكون؟
Unbeleivable.
لا يُصدق.
From a death row prisoner to this beautiful and elegant princess.
من سجين محكوم عليه بالإعدام إلى هذه الأميرة الجميلة والأنيقة.
All my hard work is now paying off.
كل جهودي الشاقة تؤتي ثمارها الآن.
Those surgeries are surely worth the effort.
لا شك أن تلك العمليات الجراحية تستحق الجهد المبذول.
Even King Arthur wouldn’t know you’re not his real daughter.
حتى الملك آرثر لن يعرف أنك لست ابنته الحقيقية.
Are you sure our plan will work, Grace?
هل أنتِ متأكدة من أن خطتنا ستنجح يا غريس؟
I’m not doing this because I want to be a princess.
أنا لا أفعل هذا لأني أريد أن أصبح أميرة.
I just don’t want to die.
أنا فقط لا أريد أن أموت.
Do you think you have the right to choose?
هل تعتقد أن لديك الحق في الاختيار؟
You’re just a death row prisoner, waiting for your last day to come.
أنت مجرد سجين محكوم عليه بالإعدام، تنتظر يومك الأخير.
If I hadn’t saved you back then, you would’ve been dead long ago.
لو لم أنقذك حينها، لكنت قد مت منذ زمن بعيد.
I know.
أنا أعرف.
Remember, you are now Princess Catherine–the crown princess of Madelin.
تذكري، أنتِ الآن الأميرة كاثرين - ولية عهد مادلين.
That’s your only job. Your opinions are not needed.
هذه هي وظيفتك الوحيدة. آراؤك غير مطلوبة.
We’re here, Miss.
نحن هنا يا آنسة.
You can stay here for now while we’re evaluating the situation.
يمكنكم البقاء هنا في الوقت الحالي بينما نقوم بتقييم الوضع.
This way, please.
من هنا، من فضلك.
This is my safehouse.
هذا هو ملجئي الآمن.
No one knows about it.
لا أحد يعلم بذلك.
How long do I have to hide here?
إلى متى سأضطر للاختباء هنا؟
Until you can prove you’re the real Princess Catherine.
إلى أن تثبتي أنكِ الأميرة كاثرين الحقيقية.
But I have dignity and grace. Why do I have to hide?
لكنني أتمتع بالكرامة والوقار. لماذا عليّ أن أختبئ؟
You should be able to understand the situation more than anyone, Miss Blew.
يجب أن تكوني قادرة على فهم الموقف أكثر من أي شخص آخر، يا آنسة بلو.
I know. But there’s a traitor imposing as myself right now.
أعلم. لكن هناك خائن ينتحل شخصيتي الآن.
If I don’t take any actions,
إذا لم أتخذ أي إجراء،
the fake princess might do something to harm my prestige and reputation or even my own country.
قد تفعل الأميرة المزيفة شيئاً يضر بمكانتي وسمعتي أو حتى ببلدي.
I’m just a commoner.
أنا مجرد شخص عادي.
I wouldn’t understand anything about the royal prestige.
لن أفهم شيئاً عن المكانة الملكية.
But as a cop who already vowed to protect you,
لكن بصفتي شرطيًا تعهدت بالفعل بحمايتك،
it is my duty to keep you safe as best as I can.
من واجبي أن أحافظ على سلامتك قدر استطاعتي.
But I can’t–
لكن لا أستطيع
I’m trying to help you here, Princess.
أحاول مساعدتكِ هنا يا أميرة.
I’d appreciate it if you'll cooperate and follow my advice.
سأكون ممتناً لو تعاونت معي واتبعت نصيحتي.
It is for your own safety.
هذا من أجل سلامتك الشخصية.
Excellent.
ممتاز.
Father has never talked to me like that.
لم يتحدث معي والدي بهذه الطريقة قط.
My apologies, Your Highness.
أعتذر يا صاحب السمو.
But should there be anything that might be harmful to you,
ولكن إذا كان هناك أي شيء قد يضر بك،
I beg you’d forgive me for overstepping.
أرجو أن تسامحني على تجاوزي للحدود.
Please don’t worry, Your Highness. You still have me and Henri to protect you.
لا تقلق يا صاحب السمو. ما زلت أنا وهنري لحمايتك.
Thank you, Grace, for always staying by my side.
شكراً لكِ يا غريس، لأنكِ دائماً بجانبي.
[Door knocking]
[طرق الباب]
Come in.
ادخل.
These are my clothes.
هذه ملابسي.
I hope you wouldn’t mind, Miss Blew.
أتمنى ألا تمانعي يا آنسة بلو.
Thank you.
شكرًا لك.
Please make yourself at home.
تفضلوا بالدخول وكأنكم في منزلكم.
You can always tell me if you need anything.
يمكنك دائمًا إخباري إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
Miss Vayo.
الآنسة فايو.
Yes, Miss?
نعم يا آنسة؟
Can I really trust you?
هل يمكنني حقاً أن أثق بك؟
What do you think, Miss Blew?
ما رأيك يا آنسة بلو؟
I don’t know.
لا أعرف.
Even Grace, my most loyal and trusted servant all this time,
حتى غريس، خادمتي الأكثر ولاءً وثقة طوال هذا الوقت،
can betray me and try to kill me.
قد يخونني ويحاول قتلي.
How could you trust someone you’ve just met, right?
كيف يمكنك أن تثق بشخص قابلته للتو، أليس كذلك؟
You don’t have to trust me now.
لست مضطراً للوثوق بي الآن.
I’ll do my best to help you and keep you safe.
سأبذل قصارى جهدي لمساعدتك والحفاظ على سلامتك.
After everything is over, you can decide whether I’m sincere or not.
بعد انتهاء كل شيء، يمكنك أن تقرر ما إذا كنت صادقاً أم لا.
Let’s do that then.
فلنفعل ذلك إذن.
Thank you.
شكرًا لك.
Deal.
اتفاق.
[Dictator]
[ديكتاتور]
Yes, Dad?
نعم يا أبي؟
What happened? Why were you absent on duty?
ماذا حدث؟ لماذا كنت غائباً عن العمل؟
Why disappeared and abandoned your team like that?
لماذا اختفيت وتخليت عن فريقك بهذه الطريقة؟
Who told you, Dad?
من أخبرك يا أبي؟
Henri, the royal guard from Madelin.
هنري، الحارس الملكي من ماديلين.
Henri?
هنري؟
Yes, he insisted that us chiefs should keep an eye on our security team–
نعم، لقد أصرّ على أن نراقب نحن القادة فريق الأمن الخاص بنا.
especially the head of security which is you.
وخاصة رئيس الأمن الذي أنت هو.
Tell me honestly, what have you done to upset them?
أخبرني بصراحة، ما الذي فعلته لتغضبهم؟
Nothing.
لا شئ.
This is serious, Lom.
هذا أمر خطير يا لوم.
I don’t know what you’re up to right now.
لا أعرف ما الذي تفعله الآن.
But if it’s dangerous, you’d better stop.
لكن إذا كان الأمر خطيراً، فمن الأفضل أن تتوقف.
Because if anything happens, even my position won’t be able to save you.
لأنه إذا حدث أي شيء، فلن يكون منصبي قادراً على إنقاذك.
I know. If I ever do anything wrong, I’ll take sole responsibility for it.
أعلم. إذا ارتكبت أي خطأ، فسأتحمل المسؤولية الكاملة عنه.
I promise I won’t get you into trouble. I have to go now
أعدك أنني لن أوقعك في مشكلة. عليّ الذهاب الآن.
Lom! Lom!
لوم! لوم!
Here you go.
ها أنت ذا.
That kid is unbelievable–so stubborn and impetuous. She never listens to me.
تلك الطفلة لا تُصدق – عنيدة ومتهورة للغاية. إنها لا تستمع إليّ أبداً.
Seriously, do you really not know whom she takes after?
بصراحة، ألا تعرف حقاً من تشبه؟
Are you saying she’s like me?
هل تقصد أنها تشبهني؟
Yes. Don’t you remember you were younger? You were pretty wild like a bull too.
نعم. ألا تتذكر أنك كنت أصغر سناً؟ كنتَ متهوراً جداً كالثور أيضاً.
Don’t tell me you can’t remember.
لا تقل لي إنك لا تتذكر.
No matter what, you’re taking her side anyway.
مهما حدث، فأنت تقف إلى جانبها على أي حال.
Look, it’s my new recipe. I’ve never done it before. Please try it for me.
انظروا، هذه وصفتي الجديدة. لم أقم بإعدادها من قبل. جربوها من فضلكم.
Here.
هنا.
Come then.
هيا بنا إذن.
Is the dressing good?
هل الصلصة جيدة؟
I can’t believe I'm doing this.
لا أصدق أنني أفعل هذا.
What?
ماذا؟
Getting mad at our daughter while pleasing her mother.
نغضب من ابنتنا بينما نرضي والدتها.
Even the tomato tastes good.
حتى الطماطم طعمها لذيذ.
I’m being targeted by those from Madelin.
أنا مستهدف من قبل أولئك الذين من ماديلين.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Henri, the royal guard, is watching my every step.
هنري، الحارس الملكي، يراقب كل خطوة أخطوها.
After today, I’m afraid I won’t be able to come here anymore.
أخشى أنني لن أتمكن من المجيء إلى هنا بعد اليوم.
Not until your imposter leaves this country.
لن يحدث ذلك حتى يغادر منتحل شخصيتك هذا البلد.
Henri has long served our family as a loyal and honest servant.
لطالما خدم هنري عائلتنا كخادم مخلص وأمين.
Even his father, Antoine, has always been loyal to my father.
حتى والده، أنطوان، كان دائماً مخلصاً لوالدي.
I wonder what makes him trust Grace and agree to do something terrible like this.
أتساءل ما الذي يجعله يثق بغريس ويوافق على فعل شيء فظيع كهذا.
Power and money can always change people.
يمكن للسلطة والمال أن يغيرا الناس دائماً.
If what Grace has now are an imposter who looks like me,
إذا كان ما تملكه غريس الآن هو شخص منتحل لشخصيتي يشبهني،
my family’s royal heirloom,
إرث عائلتي الملكي،
and also Henri as her conspirator;
وكذلك هنري باعتباره شريكها في المؤامرة؛
I’m afraid a chance to prove that I’m the real princess of Madelin
أخشى أن تضيع فرصة إثبات أنني الأميرة الحقيقية لمادلين
is almost impossible.
يكاد يكون مستحيلاً.
But you still have me.
لكن ما زلت أملكني.
What makes you certain that I’m the real Princess Blew?
ما الذي يجعلك متأكدًا من أنني الأميرة بلو الحقيقية؟
Because among the similarities, there’s one thing that’s different.
لأنه من بين أوجه التشابه، هناك شيء واحد مختلف.
What is it?
ما هذا؟
Your eyes.
عيناك.
There’s this shining in your eyes which I’ve never seen in anyone.
هناك بريق في عينيك لم أره في أي شخص آخر.
They make me feel that you’re someone special.
إنهم يجعلونني أشعر بأنك شخص مميز.
Yes, Khem?
نعم يا خيم؟
Our informant already tracked down that cop’s phone.
لقد تمكن مخبرنا بالفعل من تحديد موقع هاتف ذلك الشرطي.
Now we know where she is. What’s next?
الآن عرفنا مكانها. ماذا بعد؟
Good. We must get rid of them.
جيد. يجب أن نتخلص منهم.
Let’s go, guys!
هيا بنا يا شباب!
Something in my eyes look special?
هل هناك شيء مميز في عيني؟
Then, will Father recognise me?
هل سيتعرف عليّ أبي حينها؟
Come in.
ادخل.
I got summoned and must be at the hotel immediately.
تم استدعائي ويجب أن أكون في الفندق فوراً.
The imposter has altered the schedule and will leave tomorrow morning.
قام المحتال بتغيير الجدول الزمني وسيغادر صباح الغد.
But that’s not the original plan. Why did she change it?
لكن هذه ليست الخطة الأصلية. لماذا غيرتها؟
I’m not sure either.
أنا أيضاً لست متأكداً.
Please go then. I’ll wait here.
تفضل بالذهاب إذن. سأنتظر هنا.
I’ll be back by late morning tomorrow.
سأعود في وقت متأخر من صباح الغد.
Please wait for me here. Don’t go out anywhere.
انتظرني هنا من فضلك. لا تخرج إلى أي مكان.
Please be careful.
يرجى توخي الحذر.
Hey, what’s up, Lom?
أهلاً، كيف حالك يا لوم؟
I’m on my way. Might be a bit late.
أنا في طريقي. قد أتأخر قليلاً.
Take care of the princess for me while I’m not there.
اعتني بالأميرة نيابةً عني أثناء غيابي.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Huh? I thought we got summoned.
هاه؟ ظننت أننا استُدعينا.
because the princess has moved up her schedule to leave for Japan.
لأن الأميرة قد قدمت موعد سفرها إلى اليابان.
Moved up her schedule? How come no one told me that?
هل قامت بتغيير جدولها؟ كيف لم يخبرني أحد بذلك؟
Our team hasn’t been informed either.
لم يتم إبلاغ فريقنا أيضاً.
Did Chief tell you that?
هل أخبرك الرئيس بذلك؟
Nothing. I’m hanging up.
لا شيء. سأغلق الخط.
Don’t leave any trace.
لا تترك أي أثر.
The princess must not come out alive tonight.
يجب ألا تخرج الأميرة حية الليلة.
Khem and I will go round the back. The rest of you take the front.
سأذهب أنا وخيم من الخلف. أما أنتم الباقون، فتوجهوا إلى الأمام.
Come out, Princess.
اخرجي يا أميرة.
Please trust me.
أرجو أن تثق بي.
Miss Vayo!
آنسة فايو!
Go, Khem!
انطلق يا خيم!
Listen, brat! There’s nowhere to run.
اسمع يا ولد! ليس هناك مكان تهرب إليه.
Just hand her over to me.
سلمها لي فقط.
I’ll go. I don’t want you to be in trouble.
سأذهب. لا أريدك أن تقع في مشكلة.
No, we’ll get through this together.
لا، سنتجاوز هذا معًا.
My car is that way. Go and wait there.
سيارتي في ذلك الاتجاه. اذهب وانتظر هناك.
Go!
يذهب!
Khem!
خيم!
Let’s go!
دعنا نذهب!
I’m sorry I put you in danger, Miss Blew.
أنا آسف لأنني عرّضتك للخطر يا آنسة بلو.
It’s not your fault, Miss Vayo.
ليس خطأكِ يا آنسة فايو.
We never know who else is working for Grace.
لا نعرف أبداً من يعمل أيضاً لصالح غريس.
But I already promised you.
لكنني وعدتك بالفعل.
And I’m still safe.
وما زلت بأمان.
I’m still alive, all because you’ve saved my life again.
ما زلت على قيد الحياة، كل ذلك بفضل إنقاذك لحياتي مرة أخرى.
But…
لكن…
Thank you.
شكرًا لك.
Those marks on your neck…
تلك العلامات على رقبتك...
If it weren’t for you, I would’ve surely reunited with my ancestors.
لولاك، لكنت بالتأكيد قد التقيت بأجدادي.
But how would you reunite with them?
لكن كيف ستلتقي بهم مجدداً؟
Well, that’s not what it’s supposed to mean.
حسنًا، ليس هذا ما يفترض أن يعنيه.
Never mind then.
لا بأس إذن.
What is it? I want to know.
ما هذا؟ أريد أن أعرف.
By reuniting with ancestors, I mean ‘Ded’.
أقصد بـ"اللقاء مع الأجداد" الموتى.
Ded?
ميت؟
Yes, as in ‘Dead’. Dead.
نعم، كما في كلمة "ميت". ميت.
Then, you’re not allowed to do that.
إذن، لا يُسمح لك بفعل ذلك.
You have to stay with your new family.
عليك البقاء مع عائلتك الجديدة.
New family? What do you mean?
عائلة جديدة؟ ماذا تقصد؟
I mean you’re not allowed to die.
أعني أنه لا يُسمح لك بالموت.
As you wish, Your Highness.
كما تشاء يا صاحب السمو.
So, what should we do now?
إذن، ما الذي يجب علينا فعله الآن؟
I guess we need a new hideout.
أظن أننا بحاجة إلى مخبأ جديد.
[Bangkok-Chaing Mai]
[بانكوك - الصين]
Please excuse me, Your Highness.
أرجو المعذرة يا صاحب السمو.
What’s the name of that damn cop?
ما اسم ذلك الشرطي اللعين؟
Lieutenant Lom.
الملازم لوم.
Have our men track her phone right now. I need to know where she’s going.
اطلبوا من رجالنا تتبع هاتفها الآن. أريد أن أعرف إلى أين تذهب.
Move!
يتحرك!
Where are we?
أين نحن؟
On our way to Chiang Rai.
في طريقنا إلى تشيانغ راي.
Once we’re there, someone will pick us up.
بمجرد وصولنا إلى هناك، سيأتي أحدهم ليقلنا.
Chiang Rai? The northern part of Thailand?
شيانغ راي؟ الجزء الشمالي من تايلاند؟
Come.
يأتي.
Hey, Din.
مرحباً يا دين.
Lom, what happened?
لوم، ماذا حدث؟
Why did you need someone to pick you up?
لماذا احتجت إلى شخص ليقلك؟
And why can’t I tell Uncle Thit you’d come?
ولماذا لا أستطيع إخبار العم ثيت أنك ستأتي؟
It’s a long story. I’ll tell you later.
إنها قصة طويلة. سأخبرك بها لاحقاً.
So…
لذا…
Miss Blew, this is Din, my oldest sister.
آنسة بلو، هذه دين، أختي الكبرى.
It’s a pleasure to meet you, Miss Din.
يسرني لقاؤك يا آنسة دين.
Well, why don’t we go talk inside?
حسنًا، لماذا لا نذهب ونتحدث في الداخل؟
Let’s go.
دعنا نذهب.
Water, Miss.
ووتر، ميسيسيبي.
Ahem!
أحم!
So, who’s this Miss Blew? Why can’t I tell Uncle Thit you’re here?
إذن، من هذه الآنسة بلو؟ لماذا لا أستطيع إخبار العم ثيت أنك هنا؟
Miss Blew is someone I have to take care of.
الآنسة بلو شخص يجب أن أعتني به.
Your new girl?
حبيبتك الجديدة؟
Oh, you’re here, Lom?
أوه، أنت هنا يا لوم؟
I just finished arranging the room for you.
لقد انتهيت للتو من تجهيز الغرفة لك.
Rose, say hello to Miss Blew, Lom’s girlfriend.
روز، سلمي على الآنسة بلو، حبيبة لوم.
Aww, you’re taken now?
أوه، هل أنت مرتبط الآن؟
Princess!
أميرة!
What, Rose? That’s Lom’s girlfriend.
ماذا يا روز؟ إنها حبيبة لوم.
No, she is Princess Catherine Blew De Laina of Madelin!
لا، إنها الأميرة كاثرين بلو دي لاينا من ماديلين!
Calm down, Rose.
اهدئي يا روز.
She’s Miss Blew, Lom’s new girlfriend. You’ve mistaken her for someone else.
إنها الآنسة بلو، حبيبة لوم الجديدة. لقد أخطأت في ظنها شخصاً آخر.
No, I’m not!
لا، لست كذلك!
She is–I saw her on the royal news. It’s during her visit to Thailand.
نعم، لقد رأيتها في الأخبار الملكية. كان ذلك خلال زيارتها لتايلاند.
I even told you she looks so elegant, remember?
أتذكرين أنني أخبرتكِ أنها تبدو أنيقة للغاية؟
Spit it out.
قلها بصراحة.
Well, I have to take care of her–as a bodyguard.
حسناً، عليّ أن أعتني بها - بصفتي حارسًا شخصيًا.
I’m glad you can recognise me, Miss Rose.
يسعدني أنكِ تعرفينني يا آنسة روز.
But can you please keep it a secret?
لكن هل يمكنك من فضلك إبقاء الأمر سراً؟
Of course, Your Highness.
بالطبع يا صاحب السمو.
Din, hurry up and pay respect to her.
دين، أسرع وقدم لها الاحترام.
We need to talk, now!
علينا أن نتحدث، الآن!
Can I hold your hand, Your Highness?
هل لي أن أمسك بيدك يا ​​صاحب السمو؟
So beautiful.
جميلة جداً.
Thank you.
شكرًا لك.
This is a national matter, Lom!
هذه مسألة وطنية يا لوم!
Yes.
نعم.
If Miss Blew hadn’t been sitting here,
لو لم تكن الآنسة بلو جالسة هنا،
I would’ve never believed something so serious like this is really happening.
لم أكن لأصدق أبداً أن شيئاً خطيراً كهذا يحدث بالفعل.
Who on earth would’ve imagined that the princess they see on the news every day is actually an imposter?
من كان ليتخيل أن الأميرة التي نراها في الأخبار كل يوم هي في الواقع منتحلة شخصية؟
Din, can you please not tell my dad about this?
دين، هل يمكنك من فضلك ألا تخبر والدي بهذا؟
But I think this matter is getting out of hand and too big for you to handle.
لكنني أعتقد أن هذا الأمر يخرج عن السيطرة وأصبح أكبر من أن تتمكن من التعامل معه.
Maybe you should ask your dad for help.
ربما عليك أن تطلب المساعدة من والدك.
You know what my dad is like. Do you think he’ll believe me?
أنت تعرف كيف هو والدي. هل تعتقد أنه سيصدقني؟
He’d probably send Miss Blew back to Madelin.
ربما كان سيعيد الآنسة بلو إلى مادلين.
He’d say it has nothing to do with our country.
كان يقول إن الأمر لا علاقة له ببلدنا.
How are you going to prove that you’re the real princess, Miss Blew?
كيف ستثبتين أنكِ الأميرة الحقيقية يا آنسة بلو؟
I really can’t see a way out right now.
لا أرى مخرجاً في الوقت الحالي.
Neither can I.
وأنا أيضاً لا أستطيع.
But for now, keeping her safe is my first priority.
لكن في الوقت الحالي، الحفاظ على سلامتها هو أولويتي الأولى.
I’ll try to evaluate the situation on that side too.
سأحاول تقييم الوضع من ذلك الجانب أيضاً.
We might need to stay here for a few days.
قد نحتاج للبقاء هنا لبضعة أيام.
You can stay as long as you want.
يمكنك البقاء طالما أردت.
I’m just worried those thugs might find out you’re here.
أنا قلق فقط من أن يكتشف هؤلاء البلطجية وجودك هنا.
They even know where your safehouse is.
بل إنهم يعرفون مكان مخبئك الآمن.
Don’t worry, I already sent them somewhere far away.
لا تقلق، لقد أرسلتهم بالفعل إلى مكان بعيد.
Please wait here for a second.
يرجى الانتظار هنا لحظة.
- Let’s go. - Where did you go?
- هيا بنا. - إلى أين ذهبت؟
Come on.
تعال.
Hey! Did you find them?
مرحباً! هل وجدتهم؟
Not a soul here!
لا يوجد أحد هنا!
Khem! What about you?
خيم! ماذا عنك؟
Not yet. I’ve searched every community in the area.
ليس بعد. لقد بحثت في كل الأحياء في المنطقة.
Damn it! And I came all the way here to the middle of nowhere.
اللعنة! لقد قطعت كل هذه المسافة إلى هذا المكان النائي.
We have to find them no matter what!
علينا أن نجدهم مهما كلف الأمر!
Our informant has tracked down the phone’s location and said it’s here.
لقد تمكن مخبرنا من تحديد موقع الهاتف وقال إنه هنا.
So, they must be here. Go find them!
إذن، لا بد أنهم هنا. اذهب وابحث عنهم!
You’re such a badass!
أنت شخص رائع!
You lured them to the furthest south when you’re actually at the other end of the country!
لقد استدرجتهم إلى أقصى الجنوب بينما أنت في الواقع في الطرف الآخر من البلاد!
Well, no big deal. I’m an expert.
لا بأس، أنا خبير.
Expert? Is that because you usually have to keep juggling your dates?
خبير؟ هل هذا لأنك عادةً ما تضطر إلى التوفيق بين مواعيدك؟
Hey, be nice. That’s not it.
يا رجل، كن لطيفاً. ليس هذا هو المقصود.
I mean when catching criminals. What juggling dates?
أقصد عند القبض على المجرمين. ماذا عن التوفيق بين المواعيد؟
You must be tired now, Miss Blew. You should probably get some rest.
لا بد أنكِ متعبة الآن يا آنسة بلو. ربما عليكِ أن ترتاحي قليلاً.
You should get some rest too. We’ll talk later, okay?
يجب أن ترتاح أنت أيضاً. سنتحدث لاحقاً، حسناً؟
Okay.
تمام.
Let me take care of the princess. I’ll take her to her room.
دعوني أعتني بالأميرة. سآخذها إلى غرفتها.
Thank you.
شكرًا لك.
Let’s go then, Your Highness.
هيا بنا إذن يا صاحب السمو.
Please come in, Your Highness.
تفضل بالدخول يا صاحب السمو.
You can drop the formalities, Miss Rose. Just call me Miss Blew.
يمكنكِ التخلي عن الرسميات يا آنسة روز. فقط ناديني الآنسة بلو.
But you’re the princess, Your Highness.
لكنكِ الأميرة يا صاحبة السمو.
I’m afraid it would be inappropriate to speak casually with you.
أخشى أنه سيكون من غير المناسب التحدث معك بشكل غير رسمي.
You have my permission. You’re now my friend, Miss Rose.
لديكِ إذني. أنتِ الآن صديقتي يا آنسة روز.
Yes, Your Highness.
نعم يا صاحب السمو.
I’ve finished arranging the room for Miss Blew, Miss.
لقد انتهيت من ترتيب الغرفة للسيدة بلو، يا آنسة.
Okay.
تمام.
This is Buakiang, the housemaid.
هذه بواكيانغ، الخادمة.
If you need anything, you can always let her know.
إذا احتجت إلى أي شيء، يمكنك دائمًا إخبارها بذلك.
I need a bruise relief cream. Do you possibly have it?
أحتاج إلى كريم لتخفيف الكدمات. هل لديكم واحد؟
Yes, we do. May I ask if you’re hurt anywhere?
نعم، لدينا. هل لي أن أسأل إن كنت مصاباً في أي مكان؟
Do you need me to help tend to the wound?
هل تحتاجني للمساعدة في معالجة الجرح؟
That’s all right, I’m fine. It’s for Miss Vayo. She got hurt because of me.
لا بأس، أنا بخير. هذا من أجل الآنسة فايو. لقد تأذت بسببي.
I’ll have Buakiang bring you the medicine then.
سأطلب من بواكيانغ أن يحضر لك الدواء إذن.
Please make yourself comfortable.
تفضل بالجلوس براحة.
Here it is, Miss.
ها هي يا آنسة.
Miss Rose said apply it thinly in the morning and evening. The bruise should be fading away in a few days.
قالت الآنسة روز: ضعيه بطبقة رقيقة صباحاً ومساءً. من المفترض أن تختفي الكدمة في غضون أيام قليلة.
After a week, it should look as good as new, Miss.
بعد أسبوع، سيبدو وكأنه جديد تماماً يا آنسة.
Thank you.
شكرًا لك.
If you ever need anything, you can always tell me, Miss.
إذا احتجتِ إلى أي شيء، يمكنكِ دائمًا إخباري يا آنسة.
Miss Blew.
الآنسة بلو.
I brought you medicine.
أحضرت لك دواءً.
Thank you, Your Highness.
شكراً لك يا صاحب السمو.
Hold on, Miss Blew.
انتظري لحظة يا آنسة بلو.
I was about to go see you too.
كنت على وشك الذهاب لرؤيتك أيضاً.
Why? Do we have to run again?
لماذا؟ هل علينا أن نركض مرة أخرى؟
No, I just want to talk about the plan–about what we should do next.
لا، أريد فقط التحدث عن الخطة - عما يجب أن نفعله بعد ذلك.
I don’t want Din and Rose to get involved.
لا أريد أن يتدخل دين وروز.
Then, let’s talk in your room.
ثم، لنتحدث في غرفتك.
Sure. Please come in.
بالتأكيد. تفضل بالدخول.
Is there a Thai embassy in Madelin?
هل توجد سفارة تايلاندية في ماديلين؟
As far as I know, there doesn’t seem to be any.
على حد علمي، لا يبدو أن هناك أي منها.
No, I intend to discuss this matter during my visit here.
لا، أنوي مناقشة هذا الأمر خلال زيارتي هنا.
I want to foster friendly relations between our countries.
أرغب في تعزيز العلاقات الودية بين بلدينا.
Unfortunately, if only there were a Thai embassy in Madelin, it would’ve been easier to send the news to your father.
لسوء الحظ، لو كانت هناك سفارة تايلاندية في ماديلين، لكان من الأسهل إرسال الأخبار إلى والدك.
Actually, there’s a way to contact Father without drawing Grace and her followers’ attention.
في الواقع، هناك طريقة للاتصال بالأب دون لفت انتباه غريس وأتباعها.
But…
لكن…
But what?
لكن ماذا؟
I want to make sure of the situation on that side first.
أريد التأكد من الوضع على ذلك الجانب أولاً.
I don’t know if Antoine–Herni’s father–is also involved in this conspiracy.
لا أعرف ما إذا كان أنطوان - والد هرني - متورطًا أيضًا في هذه المؤامرة.
If he finds out that I’m still alive, I fear my father’s and brother’s lives would be in danger.
إذا اكتشف أنني ما زلت على قيد الحياة، أخشى أن تكون حياة والدي وشقيقي في خطر.
Please don’t worry about that.
لا تقلق بشأن ذلك.
I’ll look into this matter for you.
سأبحث في هذا الأمر من أجلك.
I have a cousin who’s a reporter.
لدي ابن عم يعمل صحفياً.
She knows a lot of informants.
إنها تعرف الكثير من المخبرين.
It might not be that hard to find out.
قد لا يكون اكتشاف ذلك صعباً للغاية.
Really?
حقًا؟
Let’s address each problem one at a time.
دعونا نتناول كل مشكلة على حدة.
I’m sure we’ll finally get through this.
أنا متأكد من أننا سنتجاوز هذا الأمر في النهاية.
I do hope so too.
أتمنى ذلك أيضاً.
I want it to be over as soon as possible,
أريد أن ينتهي الأمر في أسرع وقت ممكن،
for the sake of everyone’s safety.
حفاظاً على سلامة الجميع.
Right now, you should go get some rest first.
الآن، يجب أن تذهب لتستريح قليلاً أولاً.
As long as I’m here, you’ll be safe.
طالما أنا هنا، ستكون بأمان.
Make sure to apply that medicine, Miss Vayo.
تأكدي من وضع هذا الدواء يا آنسة فايو.
I’ll do it now then, or else I might forget.
سأفعل ذلك الآن إذن، وإلا فقد أنسى.
Let me help.
دعني أساعدك.
If possible, please don’t get hurt for me again.
إن أمكن، أرجو ألا تتأذى من أجلي مرة أخرى.
I can’t promise you that.
لا أستطيع أن أعدك بذلك.
Did you even listen?
هل استمعت أصلاً؟
I can’t promise you because it’s something unforeseen.
لا أستطيع أن أعدك بذلك لأنه أمر غير متوقع.
If there’s an encounter, it’s hard to avoid getting injured.
في حال وقوع مواجهة، يصعب تجنب الإصابة.
But there’s one thing I can promise you.
لكن هناك شيء واحد أستطيع أن أعدك به.
As long as I’m here, I’ll never let anyone hurt you.
طالما أنا هنا، لن أدع أحداً يؤذيك أبداً.
I’ll protect you with my own life.
سأحميك بروحي.
Grace!
جمال!
Prince Karel is calling. What should we do?
الأمير كارل يتصل. ماذا يجب أن نفعل؟
Stop panicking. Just answer the call.
توقف عن الذعر. فقط أجب على المكالمة.
We’ve rehearsed this, remember? What are you afraid of?
لقد تدربنا على هذا، أتذكر؟ ممّ تخاف؟
I can’t do it.
لا أستطيع فعل ذلك.
It’s Grace, Your Highness.
إنها غريس، يا صاحب السمو.
The princess is engaged at the moment and unable to take the call.
الأميرة مخطوبة حالياً ولا تستطيع الرد على المكالمة.
I’ve called her many times but she didn’t pick up.
اتصلت بها مرات عديدة لكنها لم ترد.
Is she not feeling well?
هل هي ليست على ما يرام؟
The princess is doing well, Your Highness. It’s just that her schedule is rather hectic these days.
الأميرة بخير يا صاحب السمو. الأمر فقط أن جدول أعمالها مزدحم للغاية هذه الأيام.
But I also texted her. She didn’t respond to any of them.
لكنني أرسلت لها رسائل نصية أيضاً. لم ترد على أي منها.
Please tell her to call me back.
أرجو أن تطلب منها معاودة الاتصال بي.
Yes, Your Highness.
نعم يا صاحب السمو.
Is he suspicious of anything?
هل يشك في أي شيء؟
No.
لا.
Henri, those men you sent to kill the princess, did they really finish their job?
هنري، أولئك الرجال الذين أرسلتهم لقتل الأميرة، هل أنجزوا مهمتهم حقاً؟
Why haven’t I seen any proof yet?
لماذا لم أرَ أي دليل حتى الآن؟
They just disappeared. I’ve been trying to get ahold of them.
لقد اختفوا فجأة. أحاول التواصل معهم منذ مدة.
Or are they avoiding you because they messed up?
أم أنهم يتجنبونك لأنهم أخطأوا؟
If the hitmen messed up and let the princess get away, wouldn’t we all be screwed?
إذا أخطأ القتلة المأجورون وتركوا الأميرة تهرب، ألن نكون جميعاً في ورطة؟
I shouldn’t have agreed to do this.
ما كان ينبغي لي أن أوافق على فعل هذا.
You know how my father is someone King Arthur trusts–
أنت تعلم أن والدي شخص يثق به الملك آرثر.
a loyal and honest secretary.
سكرتيرة مخلصة ونزيهة.
If he finds out I’m in this with you to overthrow the king,
إذا اكتشف أنني متورط معك في هذا الأمر للإطاحة بالملك،
he’d never let me live.
لن يتركني أعيش أبداً.
Antoine would never know.
لن يعرف أنطوان أبداً.
Don’t worry, Sweetie.
لا تقلقي يا عزيزتي.
Think about our future.
فكروا في مستقبلنا.
When King Arthur is gone and Helena finally takes the throne,
عندما يرحل الملك آرثر وتتولى هيلينا العرش أخيرًا،
you will get to be a royal secretary instead of your controlling father.
ستصبحين سكرتيرة ملكية بدلاً من والدك المتسلط.
You’ll finally have freedom to yourself. And everything in Madelin will be ours.
ستنعمين أخيراً بالحرية لنفسك. وكل شيء في ماديلين سيكون ملكاً لنا.
Will it be that easy?
هل سيكون الأمر بهذه السهولة؟
Just get rid of the princess and everything will be over.
تخلصوا من الأميرة وسينتهي كل شيء.
Your job right now is to find those men and make the princess disappear.
مهمتك الآن هي العثور على هؤلاء الرجال وإخفاء الأميرة.
Fah, it’s Lom. Can you do me a favour?
فاه، أنا لوم. هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً؟
Hey, how can I help you, Sis?
مرحباً، كيف يمكنني مساعدتك يا أختي؟
I want information on Madelin.
أريد معلومات عن ماديلين.
That’s odd. Is there something wrong?
هذا غريب. هل هناك خطب ما؟
Is it that serious?
هل الأمر بهذه الخطورة؟
If that’s true, it’s going to hit the headlines for sure.
إذا كان ذلك صحيحاً، فسيتصدر عناوين الأخبار بالتأكيد.
Yes, that’s why I don’t trust anyone.
نعم، لهذا السبب لا أثق بأحد.
Do you have any informant who might be able to sniff around in Madelin right now?
هل لديك أي مخبر قد يكون قادراً على التجسس في ماديلين الآن؟
Leave it to me. I’ll take care of that.
اترك الأمر لي. سأتولى الأمر.
I guess I’ll have to cover this scoop about the princess myself.
أظن أنني سأضطر لتغطية هذا الخبر الحصري عن الأميرة بنفسي.
I really want to see how smoothly this imposter can act as a princess.
أريد حقاً أن أرى كيف يمكن لهذه المحتالة أن تتصرف بسلاسة كأميرة.
I’ll try to gather more evidence.
سأحاول جمع المزيد من الأدلة.
If I find anything, I’ll call you to meet later.
إذا وجدت أي شيء، فسأتصل بك لنلتقي لاحقاً.
It’s not safe to talk about this over the phone.
ليس من الآمن التحدث عن هذا عبر الهاتف.
I’m counting on you then. Thanks a lot.
إذن، أنا أعتمد عليك. شكراً جزيلاً.
[Thai Human Imagery Museum]
[متحف الصور البشرية التايلاندي]
Reporters here are so annoying! Why keep following me around and taking so many photos?
المراسلون هنا مزعجون للغاية! لماذا يلاحقونني باستمرار ويلتقطون كل هذه الصور؟
It makes me uncomfortable.
هذا الأمر يزعجني.
There’s a media asking for an interview with you today.
هناك إحدى وسائل الإعلام تطلب إجراء مقابلة معك اليوم.
I won’t do it. Don’t you think we should hurry and get out of this country before we’d get exposed?
لن أفعل ذلك. ألا تعتقد أنه يجب علينا الإسراع في مغادرة هذا البلد قبل أن ننكشف؟
Do you like Iris, Miss Blew?
هل تحبين آيريس يا آنسة بلو؟
I never expect I’d see these flowers here.
لم أتوقع أبداً أن أرى هذه الزهور هنا.
You can pick them. Miss Rose wouldn’t mind at all.
يمكنك اختيارهم. الآنسة روز لن تمانع على الإطلاق.
That’s fine. They just remind me of home.
لا بأس. إنها تذكرني بالوطن فحسب.
Are there Irises in Madelin too?
هل توجد زهور السوسن في ماديلين أيضاً؟
Iris is my signature flower.
زهرة السوسن هي زهرتي المميزة.
Father said I’ve loved them since when I was very little.
قال أبي إنني أحببتهم منذ أن كنت صغيراً جداً.
So, he told the servants to plant them around my place.
لذلك، أمر الخدم بزرعها حول منزلي.
Iris is a flower of valor and elegance. It symbolises the eyes of heaven.
زهرة السوسن هي زهرة الشجاعة والأناقة. وهي ترمز إلى عيون السماء.
Now I know why your father chose Iris as your signature flower.
الآن فهمت لماذا اختار والدك زهرة السوسن كزهرة مميزة لك.
But if I can’t resolve this situation…
لكن إذا لم أستطع حل هذا الوضع...
and allow my imposter to commit more crimes,
وأسمح لمنتحل شخصيتي بارتكاب المزيد من الجرائم،
Father would certainly be disappointed in me.
سيشعر والدي بخيبة أمل كبيرة تجاهي بالتأكيد.
Strong, sturdy, and elegant–you are all of that, Miss Blew. You will definitely defeat those traitors.
قوية، متينة، وأنيقة - أنتِ كل ذلك يا آنسة بلو. ستنتصرين بالتأكيد على هؤلاء الخونة.
However strong or sturdy I am, I fear there’s no way to reclaim my elegance.
مهما بلغت قوتي وصلابتي، أخشى أنه لا سبيل لاستعادة أناقتي.
For I am now only a princess without her crown.
فأنا الآن مجرد أميرة بلا تاجها.
If your old crown got stolen, just find a new one as a temporary replacement.
إذا سُرق تاجك القديم، فما عليك سوى البحث عن تاج جديد كبديل مؤقت.
Where can I find it then?
أين يمكنني أن أجده إذن؟
Please allow me.
أرجو أن تسمح لي بذلك.
This flower crown might not be a perfect replacement.
قد لا يكون تاج الزهور هذا بديلاً مثالياً.
But if you are born a princess, no matter where you are–in my eyes–you will always be a princess.
لكن إذا ولدتِ أميرة، بغض النظر عن مكان وجودكِ – في نظري – ستظلين دائماً أميرة.
And you will always shine with elegance.
وستتألقين دائماً بالأناقة.
[Next Episode] I appreciate everything you’ve done for me. But from now on, you are no longer needed in my life.
[الحلقة التالية] أُقدّر كل ما فعلته من أجلي. لكن من الآن فصاعدًا، لم تعد هناك حاجة إليك في حياتي.
Not that I don’t trust Dad, Din. It’s those around him and his subordinates–I don’t trust any of them.
ليس الأمر أنني لا أثق بأبي يا دين، بل بمن حوله ومرؤوسيه - فأنا لا أثق بأي منهم.
Go! Go! Go!
إذهب! إذهب! إذهب!
Please leave without me, Your Highness.
أرجو منك المغادرة بدوني يا صاحب السمو.
But you’ll be in danger, Mr. Wathit.
لكنك ستكون في خطر يا سيد واثيت.
Drop the gun!
أسقط السلاح!
Hide and seek is over, Princess.
انتهت لعبة الغميضة يا أميرة.
♫From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life♫
♫من الآن فصاعدًا، سيكون قلبي وروحي ملكًا لك لبقية حياتي♫
♫Always have each other, never let go♫
♫ادعموا بعضكم بعضاً دائماً، ولا تتخلوا عن بعضكم أبداً♫
♫Trust in me ‘cause I’ll be by your side♫
ثق بي لأني سأكون بجانبك
♫Hold my hand, Baby♫
♫أمسك بيدي يا حبيبي♫
♫From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life♫
♫من الآن فصاعدًا، سيكون قلبي وروحي ملكًا لك لبقية حياتي♫
♫Always have each other, never let go♫
♫ادعموا بعضكم بعضاً دائماً، ولا تتخلوا عن بعضكم أبداً♫
♫Trust in me ‘cause I’ll be by your side♫
ثق بي لأني سأكون بجانبك
♫Hold my hand, Baby♫
♫أمسك بيدي يا حبيبي♫
[North Star Entertainment]
[نورث ستار إنترتينمنت]
[Desires in the Wind]
[رغبات في مهب الريح]